El buffer es un espacio temporal de memoria física el cual
se usa para almacenar información mientras se envía de un
lado a otro. Los buffers se pueden encontrar en todo tipo de
dispositivos electrónicos, desde el nivel de circuitos hasta
el nivel de la comunicación entre dispositivos como por ejemplo
en el funcionamiento de internet. Los buffers son tan comunes por
su función, que es paliar la diferencia de velocidad de transmisión
o procesamiento entre dos dispositivos o procesos por eso están por
todos lados en un ordenador: en discos duros, procesadores, RAM,
impresoras… y su tamaño y características pueden afectar al
rendimiento del dispositivo.

hola cositas lindas
salto de linea '\n'
final de cadena '0'